គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
វិធីនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
- ស្វែងរកកុងតាក់។
- អញ្ចឹងទៅ!
អាថោកទាបអើយ!
-លោកស្រី ចា!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហេ។
- លោក កង.
-ប្រញាប់!
-រត់!
លឿនៗ!
-លោកស្រី ចា!
- រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ឆាប់!
- បង្កើនល្បឿន!
លឿនៗ! ប្រញាប់ឡើង!
គ្រាន់តែទៅ។ ផ្លាស់ទី!
ជួយនាង។
- ប៉ុន្តែពួកគេ ...
- ហ៊ាន។
ហេ ចាំខ្ញុំ។ អូ បាញ់។
ខ្ញុំបាននាំយកភេសជ្ជៈយិនស៊ិនក្រហមមួយចំនួន
សម្រាប់ថាមពលរបស់អ្នក។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក Go ។
- ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបង្ហាញពួកគេ។
- អ្នកនាង ឆា។
ខ្ញុំនឹងយកលិខិតឆ្លងដែន។
មកទៀតហើយ Seon-taek
ផឹកនេះមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកស្រី ឆា
អ្នកកំពុងធ្វើវាលើស។
អ្នកកាន់សៀវភៅមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញស្លាកលេខនោះ។
ហេតុអ្វីមិន? ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់។
ជាការពិតណាស់មិនមែនជាបុរសទេ។
លោក កង នៅទីនេះ។ ចេញមកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកនាង ឆា មក។
ខ្ញុំមក!
អបអរសាទរការិយាល័យថ្មី។
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
មានរឿងអី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
កំណត់សម្គាល់
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់យើងថាវាជាអ្វី។
"ម្ចាស់បំណុល Kang Jin-young" ។
"កូនបំណុល Pyo Bak-ho" ។
នេះគឺជាវា។
វាជាលិខិតសន្យា។
តើវាជារឿងពិតទេ?
បាទ នេះគឺមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញលិខិតសន្យា។
លោក គូ។
សេចក្តីល្អ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហ្អេ៎ អ្នកនាងចា!
- ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អ។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
លោក កង…
គាត់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ
ក្នុង​ផ្លាក​លេខ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
នេះល្អណាស់។
មើល Tae-poong ។
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានខូចពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកអាចញ៉ាំ ramyeon ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អណាស់។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ញ៉ាំ។ គាត់ត្រូវតែស្រេកឃ្លាន
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំបែបនេះ។
- សម្រាប់អ្នកនាងអូ។
- សូមអរគុណ។
ឲ្យ​ស៊ុត​មួយ​គ្រាប់​ដល់​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវស៊ុតទាំងមូលបានទេ!
យើងគួរតែចែករំលែក!
មិនមានស៊ុតច្រើនដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
- អ្នក​មាន​និស្ស័យ។
-លោកស្រី Cha សូមចូលរួមជាមួយពួកយើងមុនពេលវាសើម។
គុយទាវ​ឆ្អិន​ហើយ​។
ចុះគីមឈីវិញ?
- មក។
- គីមឈី ជើងរបស់ខ្ញុំ។
លួចគេខ្លះទៅ!
យប់ជ្រៅ…
សូមអរគុណ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាគឺ 30% នៃភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅក្នុងភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រអ៊ូ​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។
នេះគឺជាឯកសារដែលមានឥទ្ធិពលទាំងអស់។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ
នៅពេលដែលគាត់បានដំណើរការផ្លូវធម្មតា
ទៅកាន់ Yokohama ជាមួយនឹងកប៉ាល់តែមួយ
ហើយគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាគាត់នឹងក្ស័យធន។
ហើយលោក កង ត្រូវតែខ្ចីលុយគាត់
វិញនៅពេលនោះ ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនជាវត្ថុបញ្ចាំ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រើវា
ដើម្បីយកអាជីវកម្មរបស់យើងមកវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងត្រូវបែកគ្នា ដល់ពេលណា ?
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នារួចហើយ។
ហើយ​យើង​ទទួល​បាន
​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ? ឆ្ងាញ់អត់?
តើយើងអាចហៅអាហារនេះថាជាអាហារត្រឹមត្រូវបានទេ?
- តើយើងគួរបន្ថែមអង្ករទេ?
- បន្ថែមឬអត់?
- តើខ្ញុំគួរយកអង្ករដែលនៅសល់ទេ?
-បាទ ឬទេ?
វគ្គចុងក្រោយ
យើងបានជួប BLUEBIRD ហើយជីវិតនៅតែបន្ត
ឥឡូវនេះ ភក់ទាំងនេះពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មើលនេះ។
ពួកគេបានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវ និងការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្រើននេះ។
តើពួកគេ…
រង់ចាំ នេះ​ជា…
វាជារូបថតគ្រួសារខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- អូខ្ញុំ។
កាល​ពី​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អាជ្ញាប័ណ្ណ អាជីវកម្ម វិញ្ញាបនបត្រ
ចុះបញ្ជីរោងចក្រ
មើលនេះ។
តើ PMP ជាអ្វី?
រង់ចាំ។
PMP?
-បាទ?
- មានរឿងអី?
នេះគឺជាអ្នកលេងវីដេអូរឿងព្រេងនិទាន
ដែលសូម្បីតែអ្នកខាងក្នុងចូលចិត្តខ្ញុំ
ឮតែតាមរយៈពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
វាតូចដូចបាតដៃរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចមើលវីដេអូនៅលើវា
ដូចជារឿងភាគ និងភាពយន្តជាដើម។
វាប្រហែលជាបំផ្លាញភ្នែករបស់អ្នក។
វាមើលទៅដូចជាឯកសារសម្ងាត់
ពីក្រុមហ៊ុននៅបរទេស។
PMP ដែលមានកាមេរ៉ាដូចលក្ខណៈពិសេសរបស់វា
នឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាលើកដំបូង,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺនេះ។
សីតុណ្ហភាពកើនឡើងដល់ 48 អង្សា
សេបន្ទាប់ពីប្រើ 30 នាទី។
- តើអ្នកនិយាយថា 48 ដឺក្រេទេ?
- បាទ។
- មិនក្តៅល្មមធ្វើជាអ្នកកក់ក្តៅទេ?
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគួរប្រើវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យក្នុងការបើកដំណើរការវានៅពេលនេះ។
ដោយសារតែតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេបានកើនឡើងទ្វេដង
បន្ទាប់ពីការប្រកាសបើកដំណើរការ។
ការឡើងកំដៅខ្លាំង។
ការឡើងកំដៅខ្លាំង…
នោះច្រើនណាស់។
វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់
"កង្ហារត្រជាក់ខ្នាតតូចសម្រាប់កាមេរ៉ា។"
កាមេរ៉ាតូចនឹងមិនដំណើរការ
ដោយគ្មានឧបករណ៍ត្រជាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកវាត្រជាក់។
មានរឿងអី?
កង្ហារត្រជាក់!
ស្តេចប៉ាតង់នៃប្រជាជាតិតូចមួយ
បង្កើតបច្ចេកវិទ្យាកង្ហារត្រជាក់
- លោក Bae អ្នកនាំមកមែនទេ?
- អ្វី?
បាទ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យក​វា​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ថ្ងៃទី 3 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1998
តើគាត់កាន់អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា។
នោះហើយជាវា។ នោះជាកង្ហារត្រជាក់។
វាដូចជាគាត់កំពុងថតកុនកាតាំង
ជាមួយកង្ហារត្រជាក់នោះ។
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ពួកគេ​មិន​អាច​បើក​ដំណើរការ​ផលិតផល​របស់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេបានរុញ
រោងចក្រ​ក្ស័យធន
ហើយ​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ​សម្រាប់​ប៉ាតង់​នេះ?
- ជនខិលខូចទាំងនេះគួរតែត្រូវបណ្តាសាដោយវាសនា!
- ក្រៅពីនេះពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា។
មើលនេះ។
អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់
សូមមើលអ្វីដែល Pyo Merchant Marine បានធ្វើ។
វានិយាយថាកប៉ាល់របស់ពួកគេ។
ពួកគេបានទិញកប៉ាល់មួយ។
ពួកគេ​ជា​កន្លែង​នៃ​អំពើ​អាក្រក់។
គាត់មិនដែលឆ្លើយសំណួរអាក្រក់ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បាន?
មើល។
បើ​គេ​ទិញ​រោងចក្រ
​ព្រោះ​គេ​ត្រូវ​ការ​នេះ
ចុះបើគេលែងត្រូវការវាទៀត?
មែនហើយ នោះជាការពិត។
តើយើងអាច
ធ្វើឲ្យប៉ាតង់មិនចាំបាច់សម្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
-ព្រះអើយ!
- សេចក្តីល្អ។
- បន្ទាប់មកវាមិនគួរត្រូវបានប៉ាតង់ទៀតទេ។
- បាទ។
គិតអំពីវា។ បើ​យើង​អាច​ប្រើ​បាន
រោងចក្រ​កាត់​ផ្លូវ​ក៏​ប្រើ​បាន
ហើយ Mark អាចប្រើវាបាន
វាលែងមានប៉ាតង់ទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនចាំបាច់ទិញរោងចក្រទេ។
បញ្ចេញបច្ចេកវិទ្យាជាសាធារណៈ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​សហការ​គ្នា​ជា​ក្រុម​បាន​ល្អ
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប។
ដល់​ថ្ងៃ​ដេញថ្លៃ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
បីថ្ងៃ។
ការដេញថ្លៃ? គ្រាន់​តែ​គិត
​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ជោក​ខ្លួន។
យើងទៅធំឬទៅផ្ទះ។
- អត់ទេ យើងត្រូវតែយកវាមកលើកនេះ។
-ពិតទេ?
តើយើងអាចចែករំលែកការផ្តល់ជូនរបស់យើង
ហើយសុំឱ្យពួកគេបដិសេធបានទេ?
- ឈឺណាស់!
- អ្នកក៏អាចលក់កន្លែងរបស់អ្នកផងដែរ។
- មិនដែលឈប់។
- ដូច្នេះយើងត្រូវទៅ!
Ma-jin ភ្លេចអីខ្លះ?
- Ma-jin ចាញ់។
- ចុះពេលនេះ?
- វាយ!
ប៊្លូព្រីន នាវាពាណិជ្ជកម្ម PYO BAK-HO
នាយកប្រតិបត្តិ PYO HYUN-JUN
ស្នាមអុចខ្មៅ!
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេទឹកកក!
សូមបិទទ្វារ
ខ្ញុំបានត្រៀមកាហ្វេទឹកកករួចរាល់ហើយ។
ស្អី?
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
ល្អទាំងអស់។
- តើ Freckles នៅឯណា?
- វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់នាង។
ហ៊ាន។ និយាយថាអ្នកណា?
ជេស។ ខ្ញុំចូលចិត្តរូបមន្តរបស់ Freckles
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
បី-ពីរ-បី? នោះជាការល្អ។
តើអ្នកបានស្តោះទឹកមាត់ក្នុងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ចេញ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនាងទៅណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
រឹបអូស
- ពីរថ្ងៃទៀតដល់ការដេញថ្លៃមែនទេ?
- បាទ។
- វាជាអាជីវកម្មថ្មីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
វា​ជា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​រោងចក្រ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ជា​អង្គភាព​អាជីវកម្ម។
ត្រូវហើយ Pyo បច្ចុប្បន្នគឺជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
មិនអីទេ ច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
- ច្បាប់ចម្លង។
- អំណាចនៃមេធាវី។
មិនអីទេ។ ល្អ
- ឯកសារនោះ។
- បាទ ត្រូវហើយ។
- តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះអាជីវកម្មអ្វី?
- ឈ្មោះ?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ការជួញដូរ MISEON
"ការជួញដូរ Miseon" ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ម្ចាស់​នៅ​ទី​នេះ
​នឹង​យល់​ព្រម​បញ្ចេញ​ប៉ាតង់​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តគាត់។
លោក​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
វា​នៅតែ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​មែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ។
វាប្រសើរជាង និងត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើវាជាមួយវា។
ជាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តោង​វា​ទៅ​ទៀត។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឥតប្រយោជន៍ នោះហើយជាទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះ មានអារម្មណ៍ដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរក្សាប៉ាតង់ជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងករណីដែលវាអាចជួយ
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​បាន​ទប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​បាន​លះ​ចោល
​ការ​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ?
ឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយថា…
ដែលអ្នកមិនក្រៀមស្វិត។
បច្ចេកវិទ្យានេះ។
ហៀបនឹងរីក
និងបង្កើតផល។
អញ្ចឹងទេ?
មិនអីទេ។
វា​ក៏​ជា​ការងារ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ដែរ
​ក្នុង​ការ​ទុក​កូន​ឱ្យ​ធំធាត់​។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​វា,
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
អ្នកដឹងទេ
Typhoon Trading ត្រូវការ Dabontech
ដើម្បីអាចលក់ទំនិញទាំងនេះបាន។
រោងចក្រត្រូវការ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មដើម្បីឱ្យមាន។
ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​ធ្វើ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រកាសផលិតផលថ្មី។
បង្កើតចំណងជើងប្រកាសថ្មី
៖ ការលាតត្រដាងប៉ាតង់ DABONTECH
ខ្ញុំចែករំលែកបច្ចេកវិទ្យា "កង្ហារត្រជាក់មីក្រូ
សម្រាប់កាមេរ៉ា" ដោយ DABON នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
គ្មានកំហុសទេ?
កំពុងផ្ទុកឡើង
រស់នៅបានយូរនិងរុងរឿង។
តើនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​!
វាជាការពិត។
អ្នកណាដោះលែងនេះ?
លោកអើយ!
លោកគីម។
កុំនិយាយវា។
ដាក់វាឱ្យល្អប្រើ។
អ្វី? ប៉ាតង់ផ្សេងទៀត?
តើ​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​ឆ្កួត​បែប​ណា?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
DONGJU ប្រចាំថ្ងៃ
លោក Jang អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមថែរក្សារឿងនេះ។
14 ម៉ោងរហូតដល់ការដេញថ្លៃ
ពីរម៉ោងរហូតដល់ការដេញថ្លៃ
DONGJU ប្រចាំថ្ងៃ
តុលាការស្រុក INSAN
មួយម៉ោងរហូតដល់ការដេញថ្លៃ
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែរត់ទៅគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកវាចោល។
តើអ្នកមិនបានទទួលសារទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​ហើយ​បើក​រឿង​ហ៊ាន​!
-ខ្ញុំសុំទោស!
-ឈប់និយាយពាក្យសុំទោស!
-បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- ហេអ្នកទៅបើកវា។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់បានបាត់បង់វាទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
ហេ គ្រាន់​តែ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ហេ។
អ្នកលេង
បានចាកចេញយឺត។
តុលាការស្រុក INSAN
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកផឹកនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយយកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
វាជាវប្បធម៌របស់យើង។
នៅពេលដែលយើងធ្វើក្រដាសរួចរាល់ យើងប្តូរ។
DONGJU ប្រចាំថ្ងៃ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបាន។
តើ​ផាក់​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីទៀត? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមការដេញថ្លៃ។
សុំទោស? តើ​អ្នក​គ្មាន​លុយ​អាច
​ចូល​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពោរពេញដោយការរើសអើងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត។
សូមសំណាងល្អដល់ពួកយើង។
តើអ្វីជាដែនកំណត់របស់យើង?
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​បាន​ភ្លាមៗ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​បង់​ប្រាក់​ចុះ​ក្រោម​លើ​កប៉ាល់--
នៅក្នុងសម័យ
សាលសវនាការថ្ងៃនេះ
៖ ៤១៧
រោងចក្រ CCTV និងគ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់
DABONTECH
លេខសំណុំរឿង 1998CE9854-985 ។
Miseon Trading?
Miseon Trading ដេញថ្លៃ 30 លានវ៉ុន។
និង Pyo Merchant Marine ។
10,000 វ៉ុន។
លក់ទៅឱ្យ Miseon Trading ។
ប៉ាតង់ត្រូវបានបោះបង់ចោល! តោះជួយសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា!
DABONTECH ចេញផ្សាយប៉ាតង់កង្ហារត្រជាក់
តើនេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយមិនចាំបាច់បង់មួយកាក់។
អ្វីដែលមានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនអាចហៅថាបច្ចេកវិទ្យាបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ
ពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំលក់របស់របរ មិនមែនបច្ចេកវិទ្យាទេ។
ពាណិជ្ជករ?
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនាំយក PMP របស់អ្នកឡើងកំដៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចលក់វាបាន។
ខ្ញុំនឹងលក់វាទៅប៉ូលខាងជើង ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
TYPHOON TRADING
នាយកប្រតិបត្តិពិត KANG TAE-POONG
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
10,000 វ៉ុន?
ម៉េចហ៊ាន!
គាត់និយាយអីហ្នឹង!
ហេ ភ្លេចវាទៅ។
គាត់គ្រាន់តែញញឹមទេ?
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
- ខ្ញុំ​ល្អ​ពេក​ចំពោះ​បទ​ភ្លេង​នោះ។
- ចាំលោក!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ហេ!
រឹបអូស
ម៉ាស៊ីន អាជីវកម្ម និងមនុស្ស
ទាំងអស់នឹងត្រលប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់យើងវិញ!
ហ៊ឺយ!
ការងារល្អណាស់លោក។
អរគុណច្រើន
ការងារល្អ។
យើងអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះ!
អ្វី? អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ហេ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ហេតុអ្វី Mark ចាកចេញ?
តើគាត់ចាកចេញទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
- ភ្លេចថា!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះកប៉ាល់របស់យើងវិញ?
កប៉ាល់​យើង​បាន​បង់
​រំលោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Mark ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​បង់​ប្រាក់​ទេ
យើង​នឹង​បាត់​បង់​ការ​បង់​រំលោះ
ហើយ​អាច​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង។
ការទូទាត់កម្រិតមធ្យម។
ការទូទាត់កម្រិតមធ្យម…
លក់អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ហើយរក្សាអ្វីៗដែលយើងអាចធ្វើបាន
មិនថាជាអគារ ឬមនុស្ស។
ហើយនោះរួមមាន Typhoon Trading ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- យើងធ្វើការនៅទីនេះ!
- យើងមានសិទ្ធិដឹង!
តើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំគ្រាន់តែបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នកចូល។
- អ្នកត្រូវឈប់!
- គ្រាន់តែទៅ។
លោក កង.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អត់មាននិយាយជាមួយគេទេ។ យើងត្រូវតែទៅ។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។
- ហេ!
- ប្រយ័ត្ន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
"ការលុបចោលការជួល"?
សេចក្តីប្រកាសនៃនាយកប្រតិបត្តិបិទទ្វារ
៖ PYO HYUN-JUN
"សេចក្តីប្រកាសបិទ"?
មេធាវី Choi ទៅបោះពុម្ពមួយទៀត។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំជា CEO នៃអាជីវកម្មនេះ។
ទេ អ្នកទើបតែបាត់បង់គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកជាអ្នកបោះបង់
និងលក់ក្រុមហ៊ុននេះ អ្នកល្ងង់។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
- ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល។
- ឈប់​និយាយ​កុហក!
ខ្ញុំមិនដែលមានម្តងទេ។
បោះបង់ ឬបោះបង់ក្រុមហ៊ុននេះ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់!
អ្នកចាញ់អ្នកឆ្កួត!
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ​។
ខ្ញុំមិនអីទេ Hyun-jun
បន្តរស់នៅក្នុងការបំភាន់នោះប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នក​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ
ហើយ​ត្រូវ​សម្លឹង​ទៅ​ក្រោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ខូច។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង។
តោះទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ទៀត​ប៉ា​។
អ្វីៗជិតចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងធ្វើវា
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកប៉ាល់មួយ។
- កប៉ាល់?
- បាទ កប៉ាល់។
កប៉ាល់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយ
ធំដូចប៉ាណាម៉ា។
- អ្នកឆ្កួត។
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ក៏​ទាត់​ចោល​បទ​ភ្លេង​នោះ​ដែរ
Kang Tae-poong
ហើយបានកាន់កាប់ Typhoon Trading ។
លើសពីនោះ ខ្ញុំបានទិញកប៉ាល់ពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាថ្លៃណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​វត្ថុ
​បញ្ចាំ​ដើម្បី​ផ្តល់​ហិរញ្ញប្បទាន។
អាគាររបស់យើង។
ម្ចាស់ទ្រព្យបញ្ចាំ៖ PYO BAK-HO
ប៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើ ​កូន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​អាម៉ាស់ ​យ៉ាង​ណា​ដែរ ?
WHO…
តើអ្នកប្រាថ្នា…
ដើម្បីឈ្នះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។
បន្តជាមួយនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​គាត់​ឆាប់ៗ។
តើអ្នកប្រាកដ
អំពីមន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកបានពិនិត្យដែរឬទេ?
បាទ វាមិនមាននៅលើផែនទីទេ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
មិនអីទេ បញ្ជូនគាត់ទៅភ្លាម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​!
វិធីនេះសូម។
វិធីនេះ។ មក!
មក!
មិនអីទេ! វិធីនេះ!
តើ​យើង​ដឹក​ជញ្ជូន​ចេញ​ពី​ខាង​នោះ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ?
ការដឹកជញ្ជូនគឺ…
លេខកុងតឺន័រជាអ្វី?
- មួយភ្លែត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
លោក ហ៊ឺ!
ធុង​នៅ​ខាង​នោះ​បើក​ទាំង​អស់។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បើកពួកគេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បើក​ចំហ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងតំបន់ 15?
- បាទ លោក។
តើអ្នកបានហៅសន្តិសុខទេ?
- មិនទាន់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិទ្យុ។
អ្នកគួរតែផ្សាយតាមវិទ្យុពួកគេ។
នោះជាផ្នែកនៃសៀវភៅណែនាំការងាររបស់អ្នក!
សន្តិសុខមកដល់តំបន់១៥។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកអាចធ្វើបានទេ Song-jung
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពនេះទេ។
ប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គោស។
ខ្យល់គឺស្រទន់។
កំណត់សម្គាល់
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសងឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ជាមានលុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​ជីវភាព​រស់​នៅ​របស់​ប្រជាជន​ចំនួន ៣៥០​នាក់។
នោះគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាង។
រក្សាពួកគេនៅលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ពីមួយខែទៅមួយខែ។
អ្នកណាខ្លះខ្វល់នឹងការសន្យាបែបនេះ?
នៅក្នុងប្រហោងនរកនេះ
អ្នកត្រូវជាន់ឈ្លីអ្នកដ៏ទៃ
ដើម្បីដកខ្លួនចេញជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ សូមថ្លែងទីបន្ទាល់ថាអ្នកបានទទួល
លិខិតសន្យានេះ
នៅថ្ងៃដែលយើងបានសន្យា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរបស់អ្នកវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដូចដែលវាធ្លាប់មាន។
ចុះបើខ្ញុំបិទវិញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅតែឱ្យអ្នកទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអាច
រក្សា Pyo Merchant Marine បាន។
បុគ្គលិក 350 នាក់ដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
ពួក​គេ​ក៏​ត្រូវ​រក​ស៊ី​ដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ខ្វល់
​ថា​តើ Typhoon Trading បាត់​ឬ?
ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​បាត់
​ដោយ​សារ​តែ​វា​គ្មាន​ឈ្មោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងនឹងមិនចុះក្រោមឡើយ។
តើអ្នក…
រំពឹងថាខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
ដែលគួរតែផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Hyun-jun ត្រូវតែរៀន...
ពីឪពុករបស់គាត់។
ថាពិភពលោកនេះគឺជារន្ធនរក។
ឪពុកខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ…
វាពោរពេញដោយផ្កា និងផ្លែឈើ។
អញ្ចឹង។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
មើលថាតើពិភពលោក…
នឹងរង់ចាំផ្ការីក...
និងផ្លែឈើដែលត្រូវទទួល។
- តើនេះជាអ្វី?
- មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឃើញ​របស់​ដែល
​អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​យក​វា​មក​វិញ។
ហេ។
- តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក
​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ឲ្យ​ភ្នែក​ទាំង​នោះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមាន។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
- រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នក ឬបញ្ឈប់អ្នកឡើយ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មួយភ្លែត។ វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ។
នេះមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃទី 17 ខែកក្កដា ម៉ោង 8:00 យប់
ទល់មុខមីលែននី
សូម?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហ្គោស។
អ្វីៗទើបតែរលត់ទៅហើយ លោកម្ចាស់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​អត់​ទោស!
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាទិញកប៉ាល់
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ…
អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នានៃ
កិច្ចសន្យាទិញកប៉ាល់
…មានជនបរទេសម្នាក់ ពាក់ព័ន្ធ
ហើយលក់ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចាំលោកប៉ា។
វា​ជា…
តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំចេញទេ?
កិច្ចសន្យាសម្រាប់កប៉ាល់ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
លោក Pyo Hyun-jun និយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
- អ្វី?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើ
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លោក Pyo Hyun-jun និងលោក Ha Seong-il ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដីកា
ចំពោះការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវ និងការកេងបន្លំ
ប្រឆាំងនឹង Pyo Merchant Marine
ព្រម​ទាំង​មាន​ការ​សង្ស័យ
​ថា​មាន​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ក្នុង​ឃ្លាំង
នៅ Yeonhwa-dong, Incheon។
ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
-ប៉ា!
- លោក Pyo ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប៉ា!
ប៉ា! ខូច។
ប៉ា អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ Tae-poong!
ខ្ញុំបានយកគាត់ចុះ។
ប៉ាខ្ញុំឈ្នះ!
ប៉ា។
ប៉ា…
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាញ់។
វាជាការខាតបង់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាគឺជាខ្ញុំដែលបានបាត់បង់។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក កង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឮពីគាត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់
មកពី Pyo Merchant Marine ឬលោក Kang ទេ។
តើអ្នកធ្វើការវេនយប់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
គ្មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បំផុត។
ទុកពេលឱ្យគាត់បន្តិចទៀត។
ចាំ​អី​ឯង​មក​ទី​នេះ​នាង​ចែ​?
រោងចក្រកំពុងមមាញឹកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
- និយាយថាអ្នកណា?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
លោក កង !
-លោក កង !
- លោក កាំង!
លោក កង !
តើ​ឈុត​ក្រហម​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមក្មេងប្រុស។
ខ្សែកបី?
អ្នកនឹងមានបញ្ហាឌីសក។
neuralgia របស់អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាង។
អ្នកប្រហែលជាអាចចុចប៊ូតុងមួយទៀត។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
- បាទ។
មើល។
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAE-POONG
អស្ចារ្យ។
MILLENnie Star ស្វែងរក
នេះគឺជាបេក្ខជនបន្ទាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក
ទៅកាន់បេក្ខជនចុងក្រោយរបស់យើង។
លេខ​គូ​ប្រកួត…
វាជាបទចម្រៀងដែលគាត់និពន្ធខ្លួនឯង។
ចំណងជើងបទចម្រៀងគឺ "Wolf Star" ។
សូមស្វាគមន៍បេក្ខនារីទី១៣ វ៉ាង ណាំម៉ូ!
ទុកចោលនៅយប់ជ្រៅ
អ្នកបានហូរទៅដោយភាពឯកកោរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានពាក្យ
អ្នកបានឆ្លងកាត់រដូវរងាជាមួយនឹងមុខទទេ
ដេញស្រមោល
ហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំចង់ទៅដល់អ្នកឱ្យលើសពីយប់ងងឹតនេះ។
នៅពេលដែលពិភពលោកញ័រដូចជាវានឹងដួលរលំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
នៅក្នុងរដូវកាលដែលអ្នកឈរ
នៅលើមេឃនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយបំភ្លឺអ្នក។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់បាត់
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនអាចភ្លឺបានទៀតទេ
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅលើមេឃរបស់អ្នក។
រដូវត្រជាក់ និងឈឺចាប់នេះ។
ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹង
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដោយមិនបោះបង់។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា ខ្ញុំប្រហែលជាមិនក្លាយជាអ្នកមានទេ។
យក​អ្នក​យូរ​ល្មម ល្ងង់។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នករាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យអ្នកសើច ហើយជូតទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
- រីករាយ!
- អបអរសាទរ!
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ឡូយអត់?
អ្នកអាចរក្សាទុកតន្ត្រីនៅទីនេះ។
ប៉ុន្មានបទ?
- រហូតដល់ ៣២ បទ។
- អ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលឆ្កួតជាង?
អ្នកអាចលុបវា ហើយរក្សាទុកបទចម្រៀងថ្មី។
ប៉ុន្មានដង? គ្មានផ្លូវទេ!
មិនចេះចប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើជួរតម្លៃ
សម្រាប់ផលិតផលពិសេសនេះគឺជាអ្វី?
វាថ្លៃណាស់។ វាមិនថោកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គិតអំពីអ្វីដែលរឿងនេះអាចធ្វើបាន។
វាគឺ 250,000 វ៉ុន ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេ។
250,000 វ៉ុន?
តើអ្នកដាក់បទចម្រៀងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវទាញយកឯកសារ
ដោយចូលប្រើអ៊ីនធឺណិត។
មានគេហទំព័រ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​វា​ដោយ​គ្មាន​កុំព្យូទ័រ​?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​អាក្រក់​ទេ។
វាតូច ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់តែ
តន្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​មួក​របស់​ខ្ញុំ
បើ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទិញ​នោះ។
ខ្ញុំទទួលបានផលិតផលគ្រឿងសំអាង។
ផលិតផលគ្រឿងសំអាង? ដូច្នេះ cliché ។
ក្រុមហ៊ុននេះ
បានស្រាវជ្រាវជំងឺទឹកនោមផ្អែម
បន្ទាប់​មក​បាន​ឃើញ
​សារធាតុ​ថ្មី​នេះ​ល្អ​សម្រាប់​ស្បែក​។
ពួកគេបានបន្តការស្រាវជ្រាវ,
ហើយបានបញ្ចប់ការបង្កើតវា
ទៅជាផលិតផលគ្រឿងសំអាង។
ប៉ុន្តែ​បារាំង​នៅ​តែ​ល្បី
​ខាង​ផលិតផល​គ្រឿងសម្អាង​ទៀត​មែន​អត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
គឺការផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបដែលយើងគិត
ដូចជាក្រុមហ៊ុនដែលបង្កើតនេះ
ខណៈពេលកំពុងស្រាវជ្រាវឱសថ។
ម៉ាកបរទេសមិនចាំបាច់ប្រសើរជាងនេះទេ។
កូរ៉េអាចល្អបំផុត
វាគ្រាន់តែត្រូវការគុណភាពល្អ។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅផ្ទះ ហើយសាកល្បងវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
ROSE Delivery
ពី HONEY-POONG
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
លោក Kang មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រិចភ្នែក?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹង​ថា​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
សេចក្តីល្អ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​ដឹង​ហើយ
លើក​លែង​តែ​អ្នក​ទាំង​បី​នៅ​ទីនេះ។
វាច្បាស់ណាស់។
បាទ ពួកគេជា OC។ គូស្នេហ៍ការិយាល័យ។
ចាំអីគេកាន់ដៃគ្នាអី?
កាត់វាចេញ។
អ្នកមិនគួរធ្វើវានៅកន្លែងធ្វើការទេ។
យើងនឹងជួបបញ្ហាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
ចុះ​បើ​ដួល​សន្លប់?
ប៊ីអឹម។
ខូច​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
មកទីនេះ។ មករកខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
តើ​ Mi-ho រៀប​ការ ​អ្វី​ដែល​ខ្លោច​ចិត្ត ?
នាងនឹងមកជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសនោះនឹងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញ ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ប៊េម។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយ Tae-poong មែនទេ?
កុំ​និយាយ​ទាំង​ស្រុង​នោះ​ផង។
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការចិញ្ចឹមកូនប្រុសទេ។
Mi-seon មក
ផ្ទះយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
មែនហើយ ទាំងអ្នក និងខ្ញុំស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ពេលនេះ Mi-ja មានសង្សារហើយ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីររៀបការហើយ?
- បាទលោកស្រី។
- ល្អ។
បាទ លោកស្រី។
យើង​បាន​ទៅ​មុខ ហើយ​រក​ឃើញ​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​ល្អ​មួយ
​សម្រាប់​ការ​ជួបជុំ​គ្រួសារ និង​ពិធី​មង្គលការ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមអបអរសាទរស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកស្រី
គ្រួសារ​របស់​យើង​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​រៀបចំ​បាន​ច្រើន​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
- ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
- សេចក្តីល្អ។
និងគ្រឿងប្រាក់មួយឈុត។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហើយមុនពេលរដូវរងាមកដល់
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវឈុតគ្រែថ្មី។
ហេតុអ្វី អរគុណ។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។
វាធ្លាប់ជារបស់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- វាគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកវា។
ទេ វាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ។ វាជារបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ…
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងថា Mi-ho
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសើចច្រើន។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងសើចច្រើន។
មក!
អ្នកអន់ជាងគេ លោកយាយ។
ប៉ុន្តែនាងយំញឹកញាប់ពេក។
ត្រូវប្រាកដថានាងសើចកាន់តែច្រើន។
លោក វ៉ាង បានលក់សូត្រច្រើនហើយឬនៅ?
សូត្រ?
បាទ អ្នកនាង។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំទាំងមូលទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
- ខ្ញុំមាន
- ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មក។
- តើវាជាអ្វី?
- អ្នកដំបូងបន្ទាប់មក។
អញ្ចឹង…
- តើនេះឬ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះដូរទាំងនេះ
លើចំនួនបី?
មិនអីទេ តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាវានៅឯណា?
- មួយ, ពីរ។
- បី។
នៅទីនេះ។ តើនេះជាអ្វី?
- នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
- វាធ្ងន់។
- តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
គ្រាប់ពូជផ្កា។
តើទាំងនេះជាអ្វី? សៀវភៅការងារ?
"ប្រឡងជាប់"?
- សម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
- បាទ។
អ្នកតែងតែចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​តេស្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តការសិក្សារបស់អ្នក
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Gosh គ្រាប់ពូជផ្កា?
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក Tae-poong។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​បណ្តុះ​រុក្ខជាតិ
​ថ្លៃ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ
ហើយ​ទិញ​ថ្នាល​ដាំ​ឲ្យ​អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ
កន្លែងបណ្តុះកូនរុក្ខជាតិ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ផ្កាយនៅតែមាន
ទោះបីជាមិនអាចមើលឃើញក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយដឹងថាផ្ការបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញមនោសញ្ចេតនារបស់ខ្ញុំដែរ។
កន្លែងនេះពោរពេញដោយក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ Typhoon Trading ។
YEONGIL ACADEMY CLASS PASS
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ
ដោយគ្មានសញ្ញាប័ត្រសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំមាន
ទាំង Typhoon Trading និងអ្នក Tae-poong ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
គ្រាន់​តែ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកស្រី Oh Mi-seon,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
ម៉ាក់យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាតូចពេកហើយមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា? សូមក្រឡេកមើលទ្វារ។
តើនេះបើកបានល្អទេ?
ល្អអ្នកមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយវាពិបាករក
ផ្ទះល្វែងក្នុងតម្លៃនេះ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មើលពីរបីទៀតទេ?
តាប៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្នាក់នៅ
កន្លែងនោះយូរបន្តិច?
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា,
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់យើងត្រជាក់ក្នុងរដូវរងា។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងដួលហើយរងរបួស។
អូ របស់ខ្ញុំ។
Mi-seon អាច​នឹង​រឹងរូស
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ប្រកាន់​យក​ដុំ​ធ្យូង​ទេ។
តោះរកកន្លែងធំជាងនេះនៅពេលក្រោយ
ហើយចូលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មាន​អ្នកស្រី ប៊ុន អ៊ី និង​អ្នកស្រី បោម។
យើងមិនអាចទុកពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសពេកក្នុងការដេកលក់។
ហ្គោស។
ខ្ញុំត្រូវតែយកតាមអ្នកម៉ាក់។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ហើយអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​យើង​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​យ៉ាង​ណា
បើ​ទោះ​ជា​យើង​បែក​បាក់​ទាំង​ស្រុង?
អ្នកណាខ្វល់រឿងលុយ?
យើងមានអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ាបានថែរក្សា និងការពារយើងយ៉ាងក្រៃលែង។
គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានសល់អ្វីទេ។
យើងនៅសល់ច្រើន។
យើងសម្បូរណាស់។
យល់ព្រម។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អ្នកស្រី ប៊ុន អ៊ី អ្នកស្រី បោម មី - សុន អ្នក និងខ្ញុំ
យើងទាំងប្រាំនាក់ត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចែកបន្ទប់ជាមួយលោកស្រី ប៊ុនអ៊ី។
ហើយ Beom កំពុងធំឡើង
ហើយត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការបន្ទប់មួយ។
អញ្ចឹង​ឯង​និង​នាង​អូ​ហ្នឹង​បួន​បន្ទប់​អត់?
តើវានឹងថ្លៃពេកទេ?
- យើងត្រូវការបន្ទប់បីមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាបី?
Mi-seon និងខ្ញុំនឹងចែករំលែកមួយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាហើយឬនៅ?
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការចិញ្ចឹមកូនប្រុសទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
សូមស្វាគមន៍ការជួញដូរ ព្យុះទីហ្វុង
លើ "បទពិសោធន៍ជីវិតលើគេហទំព័រ"
វាមើលទៅក្តៅ។ យើងប្រហែលជាស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះតើវាពិតជាអាចជួយ Typhoon Trading
ដើម្បីបន្តកម្មវិធីនេះបានទេ?
បាទពិតណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ យើងត្រូវធ្វើទីផ្សារដោយខ្លួនឯង
និងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ហេ កុំ​សួរ។ មើលភ្នែករបស់គាត់។
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចង្ក្រាន​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្ងន់។
តើវានឹងត្រូវចំណាយច្រើនក្នុងការដឹកជញ្ជូនទេ?
លោក បេ ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​លោក​អាច​រក​មើល
​ថ្លៃ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទៅ​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង​បាន​ទេ?
សាច់ចម្អិនបានល្អនៅក្នុងចានគោមទាំងនេះ។
- បាទ។
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចម្លែកជាងគេនៅទីនេះ នាងអូ
ហេ កាមេរ៉ានៅទីនេះ។ ញញឹម។
- ញញឹម។
- ជំរាបសួរ។
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
នេះនឹងពិបាក។
បទពិសោធន៍ជីវិតនៅលើគេហទំព័រ
អ្នកកំពុងមើល MBS នៅទីនេះក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ។
"បទពិសោធន៍ជីវិតនៅលើគេហទំព័រ។"
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មដែលដឹកនាំប្រទេសកូរ៉េ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោក
សូមស្វាគមន៍ CEO Kang Tae-poong
និង Typhoon Trading!
ចេញមក!
-មិនអីទេ! ចូលមក។
- សួស្តី។
- មានពួកគេជាច្រើន។
- ពួកគេមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះជាមួយគ្នា។
- បាទ ហើយ CEO គឺល្អមើលណាស់។
- បាទ គាត់ជាប្រុសសង្ហាណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់ដប់ក្នុងចំណោមដប់។
-លោកស្រី Cha, ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឈឺ។
- ល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមានថ្ងៃដ៏លំបាក។
- មើលលោកគូ។ គាត់គិតថាគាត់ជាតារាសម្តែង។
វានឹងមើលទៅល្អជាង
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅជួរទីមួយ។
មើលទៅមុខ។ យើងកំពុងនៅលើអាកាស។ សូម។
- ចង់បង្អួតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- មិនអីទេ។
អាជីវកម្មខ្នាតតូចនៅប្រទេសកូរ៉េ
បង្កើតភាពល្បីល្បាញ
Typhoon Trading នឹងនាំយើង
ទៅកាន់ឋានសួគ៌នៃចានគោម!
តោះមើល!
មិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ត្រូវរលាយដែកសំណល់នៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើចង្ក្រាន។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ
ហើយវាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 11 ម៉ោង។
មើលទៅពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តោះ!
ល្អមើលណាស់!
- ចូលទៅ។
- បន្តចាក់!
- តោះ!
- មួយ, ពីរ, បី។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- លើកនេះ?
- បាទ។
ហ្គោស។
Gosh វាក្តៅ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែអាហារក៏ឆេះដែរ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ធូលី​ធ្លាក់​ពី​មុខ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការ ketchup នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំសាច់ក្រក។
វាធ្ងន់។
- វាធ្ងន់ណាស់។
- សេចក្តីល្អ។
ម្ហូបមិនច្រើនទេមែនទេ?
- ទេ វាល្អណាស់។
- វាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជនជាតិកូរ៉េទាញកម្លាំងពីបាយ!
សូម្បីតែវិបត្តិ IMF ក៏មិនអាចទប់ទល់
នឹងអំណាចនៃអាហារល្អដែរ។
វាល្អណាស់។
រាងកាយ​របស់​ពួក​គេ​អាច​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ផេះ
ប៉ុន្តែ​ស្រោម​សំបុត្រ​តូច​នៅ​ក្នុង​ដៃ
​ឈរ​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​ញើស និង​ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ
សក្ខីភាព​មួយ​អំពី​របៀប​ដែល​ពួកគេ​ស៊ូទ្រាំ
និង​យកឈ្នះ​ថ្ងៃ​ដ៏​ងងឹត​បំផុត​របស់​ពួកគេ។
មិនអីទេ! ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំហានសំខាន់មួយនៅសល់។
ជាការពិតណាស់។ ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន?
យើង​ទាំង​ប្រាំមួយ​នាក់​រក​បាន 50,000 ម្នាក់ៗ
ដូច្នេះ 300,000 វ៉ុន។
- ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា។
អាជីវកម្មកូរ៉េតូចមួយឈ្មោះ Typhoon Trading
បានធ្វើអ្វីមួយដែលមានន័យណាស់។
ឥឡូវនេះសូមបរិច្ចាគថវិកា
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យដើម្បីជួយដល់អ្នកខ្វះខាត!
ចាំ! ទេ!
-លោកស្រី អូ មកទីនេះ!
- ហេ!
ឥឡូវនេះហើយ។ ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
- ទេ អ្នកអាចទៅបាន។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមលើកវាឡើង។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេហេ ដឹងអត់ថា
មនុស្សស្រីតែងតែនាំមុខគេមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
- Unicorn អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​បំបែក។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា CEO ។
បាទ អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យ CEO មានពេលរបស់គាត់។
- យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំកាន់កន្ទុយ។
- ចុះមក។
- មិនអីទេ។
- ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់ពួកយើង។
- អ្នកបានទុកខ្ញុំយូរហើយ ...
- រង់ចាំ។
បោះបង់ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង!
ឡើង​ទៅ!
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងទៅ!
- អីយ៉ា។
- មើលវា។
ម៉ាក់!
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប៖ 8,027,010
មូលនិធិនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ហេតុផលដ៏ល្អ
ការ​រាប់​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាល់ទាត់​ពិភពលោក​ឆ្នាំ 2002
តារា​ចម្រៀង​ដែល​គ្មាន​មុខ​លេច​ធ្លោ!
ក្រមួន និងភ្នែកពណ៌ត្នោត
ការ​រាប់​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាល់ទាត់​ពិភពលោក​ឆ្នាំ 2002
KANG TAE-POONG
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន TYPHOON TRADING
ដូចព្រះអាទិត្យតែងតែរះ
បន្ទាប់ពីភាពងងឹតឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឆ្លងកាត់ថ្ងៃដ៏លំបាករបស់អ្នក
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំនៅថ្ងៃស្អែក។
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAE-POONG
មានអាជីវកម្មតូចមួយ
នៅកន្លែងណាមួយនៅ Ulchiro
ដែលរក្សាភាពរឹងមាំ
តាមរយៈពេលវេលាដ៏ខ្មៅងងឹតនៃវិបត្តិ IMF
ហើយ​បាន​បន្ត
​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ចា សេន-តាក
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
មនុស្សនិយាយថាកុំព្យូទ័រមានភាពត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿថាដៃរបស់មនុស្ស
គឺលឿន និងត្រឹមត្រូវជាង។
អ្វី? ប្រយុទ្ធជាមួយកុំព្យូទ័រ?
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្ស
ក្នុងការចាញ់ជាមួយនឹងកុំព្យូទ័រ។
GO MA-JIN
អនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅ
ពេលវេលាអាចផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមានរឿងមិនចេះចប់។
អញ្ចឹង វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែស្នេហាគ្រួសារ មិត្តភាព
និងស្នេហាជាតិ។
ព្រឹត្តិការណ៍ និងផែនការខែសីហា
រឿងដូចនោះ។
បរិមាណសរុប៖ 950 យូនីត/ប្រអប់
ទំងន់សរុប: 6,300 KGS
អ្នកគ្រប់គ្រង BAE SONG-Jung
ផ្ញើសំណើសុំមិត្តម្នាក់មកខ្ញុំ។
លោក កង និង​ខ្ញុំ
​បាន​ចិញ្ចឹម​ផ្កា​អ័រគីដេ​ទាំង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
KOO MYEONG-GWAN
នាយកប្រតិបត្តិ
មនុស្សនិយាយថា "ដោយមិនប្រញាប់, សម្រាក" ។
- បើអ្នកនៅតែប្រឹងប្រែង អ្នកនឹង
--- កាត់!
Gosh, នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​?
ខ្ញុំ?
- តើផ្កាអ្វីអាក្រក់ម្លេះ?
- នៅទីនោះ។
សុំទោស។
តើយើងអាចសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាយើងត្រូវការភាពក្លាហាន
ដើម្បីបោះជំហានមួយទៀតចំពេលមានវិបត្តិ។
តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា?
OH MI-SEON
អ្នកគ្រប់គ្រង
វាប្រហែលជាពិបាកធ្វើតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែរួមគ្នាវាប្រហែលជាអាចធ្វើទៅបាន។
អូ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ប្រាកដណាស់នឹងមានការលំបាក។
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិ Kang Tae-poong
និងពួកយើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកគំនិតនេះ។
ថា​បើ​យើង​មិន​បោះបង់​ទេ
អ្វី​ក៏​អាច​ទៅ​រួច។
យ៉ាងណាមិញ អ្វីៗទាំងអស់គឺធ្វើឡើងដោយមនុស្ស។
មានន័យថា
យើងជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដូច​នេះ កូរ៉េ​មិន​ដាច់​ទេ
បើ​ទោះ​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង​ដូច​វិបត្តិ IMF ក្ដី។
សូមអរគុណដល់អាជីវកម្មខ្នាតតូចទាំងនេះ
ដែលបានចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
រាយការណ៍ពី Typhoon Trading--
អ្នកស្រី អូ យើងមកយឺតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនហ្គេម។
- តោះទៅ។
សូមអភ័យទោស។
- អ្វី?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- លា។
- ខ្ញុំ Seo Seok-gyu មកពី Typhoon Trading ។
ជើងឯកការប្រកួតបាល់ទាត់ រដូវក្តៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ KeONNAM
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ DRAMA Club
ហេ ចូល។
- អ្វី?
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់និយាយជាមួយអ្នក!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
"ចូល"?
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
អ្នកនៅជាមួយ Next Revolution ដែល
ជាក្រុមហ៊ុនហ្គេមមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកពិតជាទិញទាំងអស់នេះមែនទេ?
ដំណើរផ្សងព្រេង GORYEO
BUBBLE BUBBLE BANG អមតៈ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
យើងជួយគាត់?
ទេ យើងជឿជាក់លើតម្លៃនៃវត្ថុទាំងនេះ
និងនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សន្យា​នឹង​យើង​រឿង​មួយ។
ថាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់
ហើយយកវាដល់ទីបញ្ចប់។
ហេ ប្រុសៗ។ ចូល!
លេខ ១៧ Oh Beom។
រង្វាន់នៃភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
អូ របស់ខ្ញុំ។ រង្វាន់នៃភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលពានរង្វាន់ Congeniality ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យគាត់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈទេ?
ការងាររបស់គាត់មានចំណងជើងថា "គ្រួសារខ្ញុំ" ។
ការប្រកួតគូរ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ពពុះ dot-com
គឺជាបញ្ហាដ៏ធំនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមនាំចេញហ្គេម?
តើនោះមិនមែនជារបស់ដែលជប៉ុនពូកែមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លាំងជាមួយហ្គេមកុងសូល។
អ្នកដឹងទេ ប្រអប់ព្រីនហ្គេម
ដែលអ្នកដាក់ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។ បុរសហ្គេម។
- បាទ។
- ខ្ញុំបានយកកូនរបស់ខ្ញុំពីរបី។
ប៉ុន្តែហ្គេមកុំព្យូទ័រគឺខុសគ្នា។
ដំបូងវាមិនតម្រូវឱ្យមានកុងសូលទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ក្រាហ្វិកគឺអស្ចារ្យ។
ល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រផ្អែកលើយុគសម័យ Goryeo ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
វាដូចជាសម័យមជ្ឈិមសម័យអាស៊ី។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនវិនិយោគបន្តិចបន្តួច
ដើម្បីធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មហ្គេមនេះបន្តិច?
យើងអាចបង្កើតតួអង្គផ្សេងៗគ្នា
សម្រាប់ប្រទេសផ្សេងៗគ្នា
និងស្វែងរកអ្នកបកប្រែល្អបំផុតផងដែរ។
យើងមិនគ្រាន់តែលក់ហ្គេមទេ។
យើងលក់វប្បធម៌។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? សេចក្តីល្អ។
តើយើងមិនគួរតម្រង់ជួរទេ?
- អូខ្ញុំ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក បេ
ធ្វើ​មុខ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាទេវតាញញឹម។
ញ៉ាំបានល្អ។
- ឈប់។
- កាត់វាចេញ។
តើខ្ញុំគួរតែជា Smiling Devil មែនទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្កា។
ពួកគេស្អាតហើយក្រអូប។
ខ្ញុំបានគិតពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
តែងតែពោរពេញទៅដោយអ្វីៗ
ដែលស្អាត និងល្អ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកលេងហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៅពេលដែលពិភពលោកនោះដួលរលំ។
ខ្ញុំបានគិត
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​នឹង
​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​មិន​សំខាន់។
ថ្ងៃនេះ ប្រទេសកូរ៉េបាន
ផ្តាច់ខ្លួនជាផ្លូវការពីប្រព័ន្ធ IMF។
នៅ​ពេល​មាន​វិបត្តិ​ហិរញ្ញវត្ថុ
​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ ១៩៩៧។
កូរ៉េ​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់ 19,5 ពាន់​លាន​ដុល្លារ
​ពី IMF ប៉ុន្តែ​បាន​សង​វិញ
ត្រឹមតែបីឆ្នាំប្រាំបីខែ
បីឆ្នាំមុនកាលកំណត់។
ប្រទេសកូរ៉េបានស្ដារអធិបតេយ្យភាព
លើសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើងម្តងទៀត។
អ្នកយកព័ត៌មាន Park Jang-beom ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បែរ​មុខ
ខ្ញុំបានដឹងថាផ្ការបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្លាប់នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាផ្ការបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
ខ្ញុំលែងវង្វេងទៀតហើយ។
ពេលខ្លះ យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងរដូវត្រជាក់។
ភាពងងឹតខ្មៅងងឹត
នឹងរកឃើញយើងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់…
សម្រាប់ផ្ការបស់ខ្ញុំ។
ទេ
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
វគ្គចុងក្រោយ
យើងបានជួប BLUEBIRD ហើយជីវិតនៅតែបន្ត
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn